Anda ingin membuktikan
bahwa saya membunuh Tulsi.
Ya, aku membunuh Tulsi!
Aku membunuh Tulsi!
Lihat di sana.
Itu adalah tempat yang sama
dimana aku membunuh Tulsi.
Aku tidak hanya memukulnya.
Saya membunuhnya dengan
satu pukulan di kepalanya.
Kamu harus melihat wajahmu, Radha.
Saya sudah mengaku
bahwa saya membunuh Tulsi.
Ekspresi wajahmu menunjukkan
bahwa kamu tidak mempercayaiku.
Jika kamu tidak bisa
mempercayaiku, lalu
bagaimana orang lain
akan mempercayaimu
kapan kamu mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Siapa yang akan kamu ceritakan?
Maukah kamu memberitahu Mohan?
Ya, ibu!
Aku akan memberitahu Mohan yang sebenarnya!
Saya yakin dia akan
mempercayai saya!
Oke.  Apa yang akan kamu katakan pada Mohan?
Maukah kamu memberi
tahu Mohan bahwa ibu
tercintanya membunuh
istri pertamanya, Tulsi?
Dia akan percaya semua
yang Anda katakan padanya.
Apa menurutmu itu
akan terjadi, Radha?
Apakah kamu lupa betapa
pentingnya aku bagi Mohan?
Apakah kamu tidak tahu
betapa berartinya aku baginya?
'Ibu!  - Hai!'
'Beraninya kamu memukul ibuku?
- Ibu!'
'Kamu telah menampar
ibuku dengan tangan ini, kan?'
Apa yang Anda
pikirkan memang benar.
Radha.
Bagi Mohan, saya bukan hanya ibunya.
Saya mirip dengan Tuhan baginya.
Baginya, saya bukan sekadar Tuhan.
Saya lebih dari itu!
Saya membesarkan seorang anak yatim piatu.
Aku mencintainya lebih
dari anak-anakku sendiri.
Saya bukan satu-satunya yang mengatakannya.
Mohan dan semua orang
di kota ini mempercayainya!
Radha, aku mungkin
belum melahirkan Mohan.
Tapi Mohan memikirkan duniaku.
Dia memujaku.
Lupakan segalanya.
Mari kita bicara tentang Damini.
Damini bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
Sampai akhirnya, dia tidak tahu
bahwa dia tidak bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
Bagaimana Anda membuktikannya
ketika dia tidak bisa melakukannya?
Aku punya buktinya, ibu.
Batang besi ini.
Aku akan...
- Cukup tentang tongkat ini!
Batang besi ini sudah sangat tua.
Apakah Anda ingin mengirimkannya
ke departemen forensik?
Anda dapat mengirimkannya ke polisi.
Radha, aku telah menjalin jaringan
kebohongan yang begitu rumit
sehingga bahkan jika kamu meneriakkan
kebenaran dari atas atap rumah,
tidak ada yang bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang bohong.
Tahukah kamu siapa saya?
Saya Kadambari Trivedi!
Saya ada di mana-mana!
Saya bukan hanya pemainnya.
Saya pencipta game ini!
Radha.
Kamu tidak akan pernah bisa menghancurkanku!  Tidak pernah!
Bagaimana kamu bisa mengkhianati Mohan seperti ini?
Dia menganggap Anda mirip dengan Tuhan!
Anda adalah ibunya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Anda telah menyerahkan segalanya kepada Anda.
Jadi, Anda tidak tahu betapa
kerasnya saya harus bekerja untuk itu.
Saya menginginkan segalanya dalam hidup.
Sejak saya masih kecil,
saya ingin tinggal di rumah
mewah, memiliki kehidupan
mewah dan banyak uang!
Saya juga tahu bahwa saya
tidak akan pernah mendapatkan
semua itu jika saya mencoba
mencari nafkah dengan jujur.
Ketika saya melihat
pemabuk itu, Vishwanath,
dia menjadi tiketku
menuju kehidupan mewah.
Adapun Mohan...
Saya berbicara tentang Mohan Anda.
Jika saya mau,
Saya bisa saja menjadi
ibu tiri yang jahat.
Tapi saya sadar betul bisnis,
aset dan kekayaan mereka
berada atas nama Mohan.
Itu sebabnya saya memperlakukannya dengan cinta
dan memberinya cinta keibuan.
Mohan terus jatuh ke
dalam perangkapku.
Dia menjadi begitu menyayangiku
sehingga dia mulai memujaku!
Saya menangani rumah dan bisnisnya.
Saya menangani semuanya
karena saya tahu
bahwa suatu hari,
semuanya akan menjadi milikku!
Saya juga tahu
bahwa Mohan sangat
mencintaiku sehingga dia mau
menyerahkan segalanya
kepadaku dan anak-anakku
jika aku hanya memintanya untuk itu.
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku!
Aku juga membuat Damini dan Mohan bertunangan!
Aku tahu Damini mempunyai
mimpi yang sama denganku.
Semuanya baik-baik
saja, tapi Tulsi harus
datang dan merusak
segalanya untukku.
Dia menikah dengan Mohan.
Saya takut kehilangan
kendali atas Mohan.
Itu sebabnya saya
tidak punya pilihan lain.
Jadi, aku membunuhnya!
Terkadang, Anda
perlu mengorbankan
beberapa orang untuk
memenangkan permainan.
Untuk menguasai
kerajaan Trivedi,
Aku mengorbankan hidup Tulsi.
Orang yang kamu bunuh
adalah cinta dalam hidup Mohan!
Dia adalah putri
dan ibu seseorang!
Sebagai seorang
wanita, bagaimana
kamu bisa melakukan ini padanya?
Radha, kamu sangat idealis!
Saya pulang.
Tapi Anda bisa
terus mencari bukti.
Tidak apa-apa.
Jangan lupa dengan
siapa Anda bermain-main.
Anda mempermainkan saya!
Bagaimana jika Anda
akhirnya kehilangan segalanya?
Bagaimana jika Anda akhirnya kehilangan Mohan?
Pikirkan baik-baik.
Artinya
ibu adalah orangnya
yang dibicarakan Tulsi.
Ibu membunuh Tulsi!
Meskipun melakukan kejahatan
serius, dia berkeliaran
dengan bebas.
Selama dia ada,
Mohan dan Gungun tidak aman.
Hidup mereka dalam bahaya.
Tuhan Krishna!
Ibu.
Aku tidak hanya akan menyelamatkan
Mohan dan Gungun darimu,
tapi aku juga akan mengungkap
kebenaranmu di depan semua orang.
Aku akan menangkapmu!
Aku akan memberitahu Mohan,
seluruh keluarga kami dan dunia
bahwa Anda adalah
pelaku sebenarnya!
Anda adalah orang
di balik kematian Tulsi!
Aku akan membuat Mohan sadar
wanita yang dia anggap
sebagai ibunya dan dipujanya
sebenarnya adalah monster!
Ibu.
Jika Anda Kadambari Trivedi,
maka aku Radha Mohan Trivedi!
Saya istri Mohan yang dinikahkan secara sah!
Halo.
- 'Apakah ini Mohan Trivedi?'
Ya, itulah aku.  Siapa kamu?
Halo.
Itu aneh.  Dia mengkonfirmasi
namaku dan memutus panggilan.
Apakah Anda menelepon saya untuk membangunkan saya?
Mengapa kamu berteriak?
- Kamu berteriak.
Saya pikir kamu di sini untuk membunuh saya.
Berhenti bicara omong kosong, Mohan.
Kenapa aku harus membunuhmu?
- Saya tidak tahu.
Mengapa kamu berkeliaran
dengan tongkat pada jam segini?
Mohan, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Sebenarnya...
'Bagi Mohan, saya bukan hanya ibunya.
Saya serupa dengan Tuhan baginya.'
Apa itu?
Sebenarnya...
Saya bisa mendengar suara-suara di luar.
Saya pikir ada pencuri yang memasuki rumah kami.
- Seorang pencuri!
Saya mengambil tongkat
sehingga saya bisa memukulnya!
Saya mengambil tongkat ini untuk memukulnya.
- Dimana satpamnya?
Dia pasti sedang tidur.
Jadi, Anda pergi untuk melakukan pekerjaannya.
- Mohan, hentikan.
Kita tidak perlu takut.
Anda adalah wanita yang tak kenal takut dan pemberani.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya ketika
Anda berada di sini untuk melindungi kami.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Mohan, sampai saat ini,
musuh kita hanyalah orang luar.'
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa musuh
terbesar kita adalah anggota keluarga?'
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa musuh kami adalah ibumu?'
'Saya hanya punya satu tujuan dalam hidup.'
'Aku akan menjagamu dan Gungun
tetap aman bagaimanapun caranya.'
Radha tidak akan
menyerah dalam pertarungan.
Apa pun yang terjadi, dia akan mencoba
mengungkap kebenaranku di hadapan Mohan.
Sebelum dia melakukan itu,
Aku akan menyingkirkannya
untuk selamanya.
Ini aku.
Radha menjadi
masalah besar bagiku.
Sebelum dia melakukan apa pun,
kita harus membunuhnya.
Halo.
- 'Apakah ini Mohan Trivedi?'
Ya, itulah aku.  Tentang apa ini?
Dia...
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Siapa itu?  Anda menelepon saya pada jam
ini dan kemudian memutuskan sambungan...
Sekarang, aku akan memutuskan panggilannya.
Hari ini adalah hari yang sangat panjang.
Ada banyak hal yang saya lihat dan dengar.
Tapi ada pepatah.
Semuanya baik-baik saja
itu berakhir dengan baik.
Bu, semua ritual upacara
terakhir sudah selesai.
Bibi Kaveri.
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Akulah pelakunya yang sebenarnya.
Bahkan jika kita mau, kita tidak
bisa membawa Damini kembali.
Kami di sini untukmu,
jadi kamu harus kuat.
Oke.
Bibi Kaveri.
Mohan!
Mohan, Damini-ku sudah tidak ada lagi!
Dia meninggalkanku sendirian dan mati!
Anda tidak sendirian, Bibi Kaveri.
Bagaimana saya bisa selamat dari ini?
Saya merasa sangat tidak berdaya!
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Seluruh keluargamu ada di sini.
Jangan pernah berpikir
kamu sendirian di dunia ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Putri dari saudara perempuan
ibu telah meninggal dunia.
Semua orang di rumah berduka.
Bukannya menghibur adiknya,
kenapa dia menyelinap
keluar rumah?
Halo.
- 'Apakah ini Mohan Trivedi?'
Ini Mohan Trivedi di sini.  Tolong
jangan putuskan sambungan setelah ini.
"Aku harus memberitahumu
sesuatu yang sangat penting."
Saya akan segera ke sana.
ketki.  - Ya.
Dimana ibu dan Radha?
Saya tidak tahu.
Mereka ada di sini beberapa waktu lalu.
Tolong beritahu mereka
bahwa saya harus segera pergi.
Beritahu ibu dan Radha untuk meneleponku.
Mengapa Mohan pergi begitu tiba-tiba?
'Rumah Trivedi'
Mengapa ibu datang ke sini?
Mungkinkah dia menyembunyikan
bukti terkait kematian
Tulsi di rumah ini?
Tuhan Krishna.
Dia datang ke arah ini.
Kenapa dia tiba-tiba menghilang?
Radhe... Radhe...
Tidak, ibu!
Ibu!
Radha!
- Ibu, tolong buka pintunya!
Kemarin, kamu membuatku
mengikutimu ke sini.
Hari ini, aku membuatmu
mengikutiku ke rumah ini.
Radha, satu-satunya perbedaan adalah
bahwa kemarin aku pulang
ke rumah dengan selamat.
Tapi kamu...
Sayangnya,
kamu tidak akan bisa kembali
ke rumah dengan selamat.
Sebenarnya, beberapa tahun yang lalu,
Saya membunuh Tulsi dengan cara ini.
Saya akan menggunakan metode yang sama'
untuk membunuhmu!
Sejarah akan terulang kembali!